ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
= បិសាច =
=ភាគទី១០=
(ទីក្រុង Moyuan)
មកទីនេះ!
កុំផ្លាស់ទី!
ឈប់!
មកទីនេះ!
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង!
ហេ ខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយអ្នក!
នៅស្ងៀម!
មកទីនេះ!
បាទអ្នក!
មើលដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
មកទីនេះ!
ប្រព្រឹត្ត!
តើអ្នកណានិយាយថាអ្នកអាចចាកចេញបាន?
មកទីនេះ!
ប្រយ័ត្ន!
កុំអោយឪពុកម្តាយដឹង
អំពី Cat Demon
នៅពេលយើងមកដល់ផ្ទះ។
បាទលោកគ្រូវ័យក្មេង។
(ផ្ទះសេន)
លោកគ្រូវ័យក្មេង
ទីបំផុតអ្នកបានត្រឡប់មកវិញហើយ។
(Zhen Gui)
សុខភាពរបស់ម្ចាស់ទីក្រុងគឺ ...
លោក Zhen
នាំខ្ញុំទៅរកឪពុកខ្ញុំជាមុនសិន។
លោកគ្រូវ័យក្មេង សូមអញ្ជើញមក។
វិធីនេះសូម។
(ផ្ទះសេន)
នៅទីនេះ។
ជាទីស្រឡាញ់ សូមលេបថ្នាំនេះ។
(ម្ចាស់ទីក្រុងនៃទីក្រុង Moyuan)
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយសម្រាប់ពេលនេះ។
លោកម្ចាស់ទីក្រុង!
លោកជំទាវ!
គ្រូវ័យក្មេងបានត្រឡប់មកវិញហើយ!
ចេន!
ចេន។
ម្តាយ។
ឪពុក។
ខ្ញុំបានត្រឡប់មកវិញ។
ចេន
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់ដែលបានជួបអ្នកនៅទីបំផុត។
(ស្ត្រីទីក្រុង Mo Yuan)
ពួកគេបាននិយាយ
អ្នកត្រូវបានចាប់ដោយ Tiger Demon
នៅភ្នំ Qianchun ។
ខ្ញុំបានគិត...
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំដែលធ្វើឱ្យអ្នកព្រួយបារម្ភ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែរីករាយដែលអ្នកត្រលប់មកវិញ។
ដរាបណាអ្នកមានសុវត្ថិភាពនៅផ្ទះ។
ព្រះអម្ចាស់វ័យក្មេង
មានអ្វីមួយដែលអ្នកមិនដឹង។
ខណៈពេលដែលអ្នកនៅឆ្ងាយ,
អារក្សនៅតែលេចឡើងនៅក្នុងទីក្រុង។
ប្រជាជននៅទីនេះ
ជាជាងសម្លាប់មួយរយដោយកំហុស
ជាងនឹកមួយ។
ទីក្រុង Moyuan
ស្ថិតក្នុងភាពវឹកវរ
ធ្វើឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នានៅគែម។
City Lord ធ្វើការ
ទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ
ដែលធ្វើឱ្យជំងឺចាស់របស់គាត់កាន់តែធ្ងន់ធ្ងរ។
ហើយសុខភាពរបស់អ្នកក៏...
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
Chen ទើបតែត្រលប់មកវិញ។
មិនចាំបាច់និយាយទៀតទេ។
បាទលោកគ្រូ
ឪពុក
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ជា​មនុស្ស​មិន​ស្មោះ​ត្រង់។
ខ្ញុំមិនអាចមើលថែអ្នកបានទេ
ពេលអ្នកឈឺ
ហើយខ្ញុំមិនអាចចែករំលែកបានទេ។
បន្ទុករបស់ជាតិជាមួយអ្នក។
Chen ក្រោកឡើង
អ្នកមិនត្រូវស្តីបន្ទោសទេ។
ដូច្នេះប្រាប់ខ្ញុំ។
តើការធ្វើដំណើររបស់អ្នក
ទៅកាន់តំបន់ភាគខាងលិចបានប្រព្រឹត្តទៅដោយរលូនទេ?
ចេន
តើអ្នកបានរកឃើញថ្នាំ
ដើម្បីព្យាបាលជំងឺចម្លែករបស់អ្នក?
កុំបារម្ភម្តាយ។
យើងមានការនាំមុខ។
នោះអស្ចារ្យណាស់។
Zhen Gui
ទៅភ្នំ Qianchun
ហើយ​យក​ថ្នាំ​នោះ​មក​វិញ​ភ្លាម។
ម្តាយ យើងមិនគួររង់ចាំ
រហូតដល់អ្វីៗប្រាកដនោះ ទេ។
មុនពេលផ្ញើនរណាម្នាក់?
ហេតុអ្វីត្រូវរង់ចាំ?
យកថ្នាំមកវិញ។
នៅពេលដែលជំងឺរបស់អ្នកបានជាសះស្បើយ
ការរៀបចំអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក
នឹងកាន់តែងាយស្រួល។
ពេល​នោះ​មក​ដល់
ខ្ញុំចង់កាន់ដៃចៅ
នៅថ្ងៃណាមួយ។
ប៉ុន្តែម្តាយ ...
បន្ទាប់មក...
លោកម្ចាស់ទីក្រុង
ព្រះនាង Huaiyang បានផ្ញើលិខិតអញ្ជើញ។
នាងចង់អញ្ជើញលោកគ្រូវ័យក្មេង
ដើម្បីទទួលទានអាហារថ្ងៃត្រង់
នៅភោជនីយដ្ឋាន Xiaguang នៅថ្ងៃបន្ទាប់។
ព្រះនាង Huaiyang?
វាជាអ្វីដែលមិនសមហេតុផល។
កាលពីឆ្នាំមុន ក្នុងឱកាសបុណ្យចូលឆ្នាំចិន
ព្រះនាង Huaiyang បានមកទីក្រុង Moyuan
ជាមួយមន្ត្រី
ដើម្បីស្តាប់កង្វល់របស់ប្រជាពលរដ្ឋ។
នាងបានឃើញអ្នក។
និង...
នាងបានធ្លាក់មករកអ្នកតាំងពីដំបូង
ហើយមិនភ្លេចអ្នកតាំងពីពេលនោះមក។
មិនយូរប៉ុន្មាន,
នាងបានមករកអ្នកផ្ទាល់។
សំណាង!
អ្នកនៅទីនេះ
ព្រោះអ្នកមើលឆ្ងាយ
សម្រាប់ថ្នាំនៅពេលនោះ។
វាមិនសមហេតុផលទេ។
យើងបានប្រាប់នាង
អំពីជំងឺរបស់អ្នក។
បដិសេធដោយសុភាព។
តើអ្នកដឹងថានាងនិយាយអ្វីទេ?
នាងថាអ្នកស្អាត
ហើយថាការជួបអ្នករាល់ថ្ងៃ
នឹងធ្វើឱ្យនាងសប្បាយចិត្ត។
បែបណា
មិនសមហេតុសមផលទេ?
ព្រះនាង Huaiyang
គឺក្បាលខ្លាំង។
នាង​ពិត​ជា​មិន​សម​នឹង​ការ​ប្រកួត​នោះ​ទេ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងទៅជួបនាង។
ទាំងនេះគឺជាទន្សាយរបស់ខ្ញុំ!
ប្រគល់វាវិញ!
ចុះបើពួកវាជាវិញ្ញាណទន្សាយ?
ទេ! កុំ!
កុំសម្លាប់ទន្សាយរបស់ខ្ញុំ!
វាមិនមែនជាបិសាចទេ។
អ្នកគឺជាបិសាច។
ចេញអោយឆ្ងាយ!
បិសាច!
ដូច្នេះ​គឺ​ជា​អ្នក!
ទេ!
អ្នក...
តើ​អ្នក​ហ៊ាន​ចូល​ផ្លូវ
​អ្នក​សម្លាប់​បិសាច​យ៉ាង​ណា?
ឈប់សិន
បើមិនដូច្នេះទេ ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍ទៅអាជ្ញាធរ។
អ្នក?
អ្នក​មិន​អាច​កំណត់​អត្តសញ្ញាណ​បិសាច​បាន​ទេ
ហើយអ្នកចង់ចាប់ពួកគេទេ?
បិសាចខ្លាំងបំផុត។
គឺនៅចំពោះមុខអ្នក។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកកំពុងជ្រើសរើស
ការប្រយុទ្ធមួយ។
ជាមួយបីឈុត?
តើអ្នកកំពុងប្រមាថអ្នកណា?
វាហាក់ដូចជា
អ្នក​មក​ប្រកួត​ប្រជែង​យក​រង្វាន់។
ត្រៀមស្លាប់!
អ្វីទៅជាសំរាម។
អារក្ស!
បិសាចបានសម្លាប់មនុស្សម្នាក់!
បិសាច!
នោះជាសិទ្ធិ។
ខ្ញុំជាបិសាចខ្លាំងបំផុត។
នៅក្នុងពិភពលោក,
ហ្វាន ដាយ៉ាវ
ទៅប្រាប់គ្រួសារអ្នក។
បាទ គឺខ្ញុំ
ហ្វាន ដាយ៉ាវ
បិសាចខ្លាំងជាងគេលើលោក!
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
យើងគួរតែចាកចេញ។
ទៅផ្ទះ។
តោះទៅ។
(បាទ)
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរត់?
មិន​ខ្លាច​ខ្ញុំ​បែក​គ្នា​ទេ?
អរុណសួស្តី!
ខ្ញុំគិតថាអ្នកពិតជាឡូយណាស់!
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តអ្នក។
តើអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
អរគុណសម្រាប់ការជួយសង្គ្រោះទន្សាយរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនខ្លាចខ្ញុំទេឬ?
ទេ
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
(ដូចខ្ញុំ?)
(ក្មេងនេះ)
(ដូចម្ដេចបានរំលឹកខ្ញុំ)
(របស់ Shen Wangchen ។ )
(ប្រហែលជានាងជាសម្ព័ន្ធមិត្តរបស់ Shen Wangchen ។ )
ប្រាប់ខ្ញុំ!
Shen Wangchen នៅឯណា?
អរុណសួស្តី!
យើងទៅផ្ទះសម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់។
ជួបគ្នាម្តងទៀត។
មនុស្ស?
ប្រសិនបើភ្លៀងនៅតែបន្ត
ខ្ញុំនឹងមិននៅយូរទៀតទេ។
(ព្រះនាង Huaiyang)
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកមានជំងឺចម្លែក។
ប៉ុន្តែរូបរាងនិងរូបរាងរបស់អ្នក។
គឺគ្មានកំហុស។
ឧត្តម​អើយ អ្នក​លើក​សរសើរ​ខ្ញុំ។
យើងធ្វើ
គូដ៏ល្អ។
អ្នក​មិន​គិត​ដូច្នេះ​ទេ​ម្ចាស់​ទីក្រុង​?
សូមអរគុណចំពោះការសរសើររបស់អ្នក
ម្ចាស់ក្សត្រី Huaiyang ។
ឥឡូវនេះ ព្រះអម្ចាស់​ដ៏​ក្មេង​បាន​យាង​មក​វិញ​ហើយ
ខ្ចប់របស់របស់អ្នក,
ត្រឡប់​មក​រាជធានី​ជាមួយ​ខ្ញុំ
ហើយ​ប្រាប់​ឪពុក​ម្តាយ​ខ្ញុំ...
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
ខ្ញុំ​មាន​អ្នក​ដែល​ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​រួច​ទៅ​ហើយ។
WHO?
ព្រះនាង?
ព្រះនាងម្ចាស់?
ឬ???
ជូនចំពោះអ្នក ព្រះនាង
នាងគ្រាន់តែជាមនុស្សធម្មតាម្នាក់។
ចំពោះខ្ញុំ
គ្មានអ្នកណាដូចនាងទេ។
ខ្ញុំសុំឱ្យអ្នកមានគុណ។
Shen Wangchen!
អ្នកដែលចាប់ភ្នែកខ្ញុំ
គ្មានសិទ្ធិបដិសេធខ្ញុំទេ!
នរណាម្នាក់!
បាទ ឯកឧត្តម
យកគាត់មកវិញ។
ទេ
ដាច់ខាត។
សូមគោរព
ស្ងប់ស្ងាត់។
ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែជាឆ្មាំរាជ។
បើ​ឈ្លោះ​គ្នា
វា​នឹង​ធ្វើ​ឲ្យ​ព្រះចៅ​អធិរាជ​ខូច​ចិត្ត
ហើយ​នាំ​មក​នូវ​បញ្ហា
ដល់​អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​ទីក្រុង Moyuan។
ពួកគេមិនអាចចូលទៅជិត Chen បានឡើយ។
គាត់ដឹងពីអ្វីដែលគាត់កំពុងធ្វើ។
តើ Shen Wangchen វេទនានៅឯណា?
លាក់ខ្លួន?
ជាមួយនឹងភ្លៀងភាគខាងត្បូងនេះ
ខ្ញុំ​រីករាយ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ផ្លាស់​ទៅ​ភាគ​ពាយ័ព្យ។
ខ្ញុំត្រូវតែប្រុងប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំមិនអាចក្លាយជាឆ្មាម្តងទៀតទេ។
បេសកកម្មនេះគឺធ្ងន់ធ្ងរ។
ទាំងអស់គ្នាមក!
មើលនេះ។
តើវាជាអ្វី?
ឱ្យខ្ញុំមើល។
ហេតុអ្វីបានជាមានហ្វូងមនុស្ស?
តើ Shen Wangchen អាចនៅទីនោះបានទេ?
អញ្ចឹង។
សម្រាប់ស្នូលបិសាច,
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យវាទាំងអស់របស់ខ្ញុំ។
(Xiaoao Inn)
មើល! មើល!
ឈប់មើល។
កូនប្រុសរបស់ព្រះអម្ចាស់នៃទីក្រុង
កំពុងរៀបការជាមួយព្រះនាង។
ការប្រកួតដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
អ្នកឃើញ។
ព្រះអង្គម្ចាស់វ័យក្មេង និងព្រះនាង
គឺជាគូនៃទេពកោសល្យ និងភាពស្រស់ស្អាត។
ពួកគេពិតជាល្អឥតខ្ចោះជាមួយគ្នា។
បាទ វាជាការប្រារព្ធពិធីណាស់។
ព្រះអង្គម្ចាស់វ័យក្មេង? តើ Shen Wangchen មែនទេ?
ខ្ញុំអាចទៅជាមួយអ្នកបាន។
ប៉ុន្តែ​កុំ​អូស​ទាញ​គ្រួសារ​ខ្ញុំ​ទៅ​ក្នុង​រឿង​នេះ។
តើខ្ញុំវង្វេងផ្លូវទៅណា????
នៅសល់តែភាពទទេរ???
គេងមិនលក់ យើងបែកគ្នា???
ទុក្ខសោកកើតឡើងបន្តិចម្តងៗ ???
ទឹកភ្នែកមិនអាចព្យាបាលបាន ស្នាមញញឹមនៅតែឈឺ???
???ព្រោះបេះដូងខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក???
???ការសម្លឹងរបស់អ្នករលាយអ័ព្ទ???
???រង់ចាំយូរណាស់ការត្រឡប់មកវិញ???
???ព្រះអាទិត្យលិចធ្វើអោយខ្ញុំនឹកអ្នក???
???បើមេឃស្រឡះត្រូវ
ព្យុះភ្លៀងមួយថ្ងៃ???
???ទឹកភ្នែកហូរ???
ខ្ញុំនឹងនៅតែរង់ចាំនៅទីនេះដោយមិនស្ដាយក្រោយ???
???រង់ចាំយូរណាស់ការត្រឡប់មកវិញ???
???ព្រះអាទិត្យលិចធ្វើអោយខ្ញុំនឹកអ្នក???
???នៅ​វាល​រហោស្ថាន
អូន​ងាក​ចេញ​ទាំង​ទឹក​ភ្នែក???
ខ្ញុំនឹងស្វាគមន៍អ្នកមកវិញក្នុងឈុតក្រហម???
???រង់ចាំរហូតគ្មានស្ដាយក្រោយ???